Dentro del repositorio se encuentran tres carpetas. La primera que se debe revisar y ejecutar en la carpeta llamada "etl" que contiene el codigo llamado "prueba.py", el cual realiza la lectura de unos datos de la pagina de la alcladia de bogota sobre beneficios a estudiantes, teniendo en cuenta el numero de estudiantes atendidos en algunos colegios de bogota con su respectiva localidad. Los datos se guardan en una base de datos local de PostgreSQL para su porsterior procesamiento.

La segunda carpeta a revisar es la llamada "api" la cual contiene un condigo llamado "main.py". El codigo mencionado anteriormente realiza una API teniendo en cuenta un metodo get para obtener los registros totales de la base de datos creada en PostgreSQL. Tambien contiene un metodo get pero este devuelve el registro de acuerdo al id indicado. Se encuentra tmabien otro metodo get para buscar por una palabra clave un registro, pero esta palabra clave se busca en la columna "Institucion educativa distrital". Por ultimo, se utiliza un metodo Post para actualizar datos desde el ETL teniendo en cuenta un token sencillo para su proteccion.

La tercera y ultima carpeta a revisar es la llamada "agent" la cual contiene el codigo llamado "agente.py" el cual realiza la construccion de un agente de IA con un modelo que en este caso es bart-large-mnli. Este modelo interpreta la peticion y puede devolver el total de registros, un registro de acuerdo a su id o un registro de acuerdo a una palabra clave que se relacion a la institucion educatica respectiva.
